scroll to top sell with us call us download app: search notifications mobiles electronics men women home kitchen appliances sports more daily essentials offers time sale flu care food beverage personal hygiene home cleaning nutrition supplements kitchen dining refurbished mobiles mobile accessories rate review your recently viewed items your gadgets store trending fashion zone recommendations for you for all your home needs sports health brand store bestselling products budget bazaar deals of the day additional items to explore daily essentials festive specials recommendations based on your purchase history products hand-picked just for you band of trust great selection low price speedy delivery shopper central easy returns replacement sign in/register our policies cluesbucks payment options shopclues surety faqs (help) service centers user agreement refer earn merchant central merchant panel how to sell commission structure fullfillment policy policies rules user agreement testimonials seller summit merchant blog developer resources about us history band of trust brand guidelines tv commercials in the news awards careers blog contact us merchant support bulk orders press press in the news keep in touch 100% secure and trusted payment our leading categories mobile tablets: android phones smartphones feature phones unboxed phones refurbished phones tablets cdma phones value added services sell old/ used mobiles computers: laptops printers routers ink toner cartridges monitors video games unboxed refurbished laptops assembled desktops data cards tv, audio large appliances: tvs dth home theatre systems hidden cameras cctvs refrigerators washing machines air conditioners cameras speakers mobile laptop accessories: headphones power banks backpacks mobile cases covers pen drives external hard disks mouse smart watches fitness bands microsd cards appliances: trimmers hair dryers emergency lights water purifiers electric kettles hair straighteners induction cooktops sewing machines geysers home kitchen: bedsheets hardware sanitaryware towels, bath linens furniture cookware kitchen tools home cleaning utilities doormats curtains gardening essentials fashion: women's clothing men's clothing women's ethnic wear men's fashion accessories sports wear western wear handbags wallets, clutches handbags sarees t-shirts lingerie sleep wear footwear: men's sports shoes men's slippers casual shoes sandals floaters formal shoes women flats ballerinas loafers boots shoe care accessories travel luggage: duffle bags laptop bags travel pouches backpacks suitcases trolleys travel accessories gym bags messenger bags school bags safety locks jewelry watches: coins bars men's watches women's watches necklaces sets fashion jewelry pendants and lockets earrings rings jewelry boxes kid's watches automotive: bike accessories tools car cleaning aids helmets bike body covers car accessories tools riding gloves car perfumes car scratch removers car audio video bike alarms toys, baby kids diapers educational toys kid's footwear remote controlled toys soft toys party supplies cubes maternity care kid's apparel gourmet daily needs office supplies pet supplies books namkeen stationery pens markers tea coffee chocolates candies indian sweets gifts sports and health home gym equipment exercise bikes gym accessories massagers diabetic care cricket table tennis beauty perfumes: grooming essentials deodorants men's perfumes hair care women's perfumes face packs oral care herbal care value combo women's hygiene popular on shopclues offers coupons couple watches gas stoves air coolers air purifiers headphones mic headset pressure cookers sandwich makers air friers deep friers irons led tv men jackets educational toys stabilizers heaters car audio systems photo frames men's shoes decorative lights rain wear bedsheets top brands refer earn online shopping in india @shopclues.com india’s asli online shopping hub – shopclues.com back in 2011, when people were hopping from one store to another for best bargains on an overall household’s monthly bill, shopclues was being developed as a budget-friendly online bazaar in india. shopclues.com was then given a shape and strategy in 2012 as india’s first largest fully managed marketplace. ting se leke tong – with aflatooni products! ‘what you think is what you get’ isn’t just a saying at shopclues. with over 2.8 crore products, you can get just about everything that you can imagine at shopclues. from usual products in electronics, fashion, home kitchen, to unusual products like cow dung cakes, knife sharpeners, etc., shopclues tops in everything. so, you see what we mean when we say aflatooni products! shopclues has revolutionized the conceptual online shopping in india with initiatives such as ghar wapsi sale, bigger than the biggest thank you sale, #ekzerokum sale etc. amongst many other shopping sites, shopclues is the leader in unstructured categories like daily utilities, garden needs, hardware, kitchen storage, and others. believable shopping @ unbelievable prices every day, shopclues delights millions of discount-hunters with paisa-vasool shopping experience with prices as low as re.1. we are the first ones to introduce the idea of ‘sab kuch wholesale ke rate par’ on an online platform with shopping options to both wholesale as well as retail seekers. experiencing the neighbourhood local bazaar shopclues brings the experience of india’s flea markets online, in the form of its weekly properties sunday flea market, refreshing monday sale, triple value friday sale, and wednesday brand bazaar. another property capturing the essence of regional indian shopping is called nrh (national regional heritage), which gives a sneak-peek into india’s cultural gullies at very reasonable prices. these online markets showcase products with range so wide, and prices so low, that they beat the offline neighbourhood markets of india. the concept especially works incredibly well with the middle class population habituated in tier cities. an online selling space for sme merchants working as a marketplace, shopclues has been well-supported by a bourgeoning community of certified merchants in india. unlike various other online shopping sites, shopclues has achieved the largest merchant base of over 3.5 lakhs. this online shopping website is creating history by empowering local and regional merchants, primarily from tier cities and making them a national enterprise at shopclues. shopclues surety the shopclues surety program, was launched in order to ensure a hassle free shopping experience for its customers. this premium service is in addition to the shopclues buyer protection program which ensures an extensive point quality check of the products in order to give customers a seamless shopping experience. in order to make it user-friendly, the platform marks out the rating of the products classified into ‘best buy’, ‘great buy’, ‘value buy’ or ‘brand authorized’. this allows the customer to make an optimal purchase decision while shopping on the platform. shopclues vip club get rewards every time you shop! join the vip club and get 5% cashback on every order. that's not all! with free membership, no hidden costs no registration procedures, get exclusive benefits on grofers, lenskart, food panda hi care pest control services. join the club now privacy policy user agreement notes to security practices labor compliance wall of fame copyright 2011-2020 clues network pvt. ltd. some text some message